Техническое Задание (ТЗ) и Описание Проекта
1. Общее Описание Проекта
Название проекта: Система управления и обновления данными о продуктах для аналитической платформы.
Цель проекта: Создание системы, которая автоматически загружает, обновляет и предоставляет данные о продуктах из внешних источников (API, Excel-файлы) в базу данных PostgreSQL. Система состоит из двух основных компонентов:
-Скрипт обновления данных: Автоматически загружает и обновляет данные о продуктах в базе данных.
-API сервис (FastAPI): Предоставляет доступ к данным о продуктах через REST API.
2. Скрипт Обновления Данных (db_loader.py)
Создается такжее таблица Product PgAdmin туда и выкачиваются данные 
Первоначальная загрузка данных:

python db_loader.py --load-all
Регулярное обновление данных из API:

python db_loader.py --update-api
Обновление данных из Excel-файла:

python db_loader.py --load-excel data.xlsx


3. API Сервис (FastAPI)
3.1. Цель
Предоставление доступа к данным о продуктах через REST API.

3.2. Функциональные Требования
API Endpoints:
GET /products/: Возвращает список всех продуктов.
GET /products/{product_id}: Возвращает информацию о продукте по ID.
GET /categories/: Возвращает список всех категорий.
GET /categories/{category_id}: Возвращает информацию о категории по ID.
GET /sellers/{seller_name}/products/: Возвращает список продуктов продавца.
Пагинация:
Поддержка пагинации для больших списков продуктов и категорий.
Фильтрация:
Возможность фильтрации продуктов по различным параметрам (например, категория, цена, бренд).
Сортировка:
Возможность сортировки продуктов по различным параметрам (например, цена, название).


4. Технические Требования
Фреймворк: FastAPI
Библиотеки:
sqlalchemy (для работы с базой данных)
asyncpg (асинхронный драйвер PostgreSQL)
uvicorn (ASGI server)
База данных: PostgreSQL,полный перечень указан в файле requirements.txt 


5. База приведена к 3NS:В файле services/models.py


6. Таблица PSQL - projectWB

7.  uvicorn main:app --reload   запуск